Hemos intentado implementar Baggin con knn. La implementacion de crear submuestras a partir de las muestras para entrenar el clasificador es trivial, pero la de juntar la clasificacion de todas las submuestras no. Lo que hemos hecho es calcular la distancia L2 con la submuesta, luego obtener donde la clasifica y añadir esta clasificacion a una matriz (YxSS, donde Y es el nº de muestras de Y, y SS es el nº de submuestras que se han creado) donde se calculara la media de las clases donde se ha clasificado. Esto no esta bien, da un error muy elevado. Al ser la ultima practica no nos ha dado tiempo de acabar, aun asi te adjuntamos el codigo. 